Параллельная обработка

Вход. Число процессоров n и последовательность чисел t_0, ..., t_m-1, где t_i - время, необходимое на обработку i-й задачи.

Выход. Для каждой задачи определите, какой процессор и в какое время начнет ее обрабатывать,
предполагая, что каждая задача поступает на обработку первому освободившемуся процессору.

Формат входа. Первая строка входа содержит числа n и m. Вторая содержит
числа t0, . . . , tm−1, где ti — время, необходимое на обработку i-й задачи.
Считаем, что и процессоры, и задачи нумеруются с нуля.
Формат выхода. Выход должен содержать ровно m строк: i-я (считая с нуля)
строка должна содержать номер процессора, который
получит i-ю задачу на обработку, и время, когда это произойдёт.
Ограничения. 1 ≤ n ≤ 10^5; 1 ≤ m ≤ 10^5; 0 ≤ ti ≤ 10^9
        Пример.
        Вход:
        2 5
        1 2 3 4 5
        Выход:
        0 0
        1 0
        0 1
        1 2
        0 4